عمل رائع يا رفاق.
وآسفة مجددًا.
لم أكن أعلم أنه موسم تزاوجها.
أجل يا غراهام، يا بني! وجدتها!
وجدت ماذا؟
القسيمة السادسة من صحيفة باندوزي هيرالد.
ما زالت تصل عبر آلة القهوة في الطابق العلوي.
أم السفلي؟
على أي حال، لا يهم. لاحظت أن لديهم عرضًا.
اجمع ست قسائم واحصل على عطلة مجانية.
أنا مستعد لعطلة مجانية.
- أين تقع؟
- في مكان يدعى ترانكويليتي.
وأنا أيضًا، ما دامت الشمس ساطعة،
ولا وجود إطلاقًا لحبار الفضاء السحيق.
لعلها تخرجك من مزاجك العكر.
مزاجي بخير.
لقد أفحمك.
تمهل يا غراهام. ليست...
ستة مربعات كاملة، أليس كذلك؟
لا، لا تجمعها بعد!
- فات أوان ذلك قليلًا.
- ماذا يحدث؟
آمل أنكم حزمتم أمتعتكم. ليست مجرد قسائم.
إنه مكعب انتقال آني، وقد نشط للتو.
أمامنا نحو أربع ثوان.
لا، لا، لا! علي أن أحضر سروال السباحة.
أمزح فحسب. أرتديه بالفعل!
مرحبًا بكم في منتجع ترانكويليتي.
يا رفاق! هذا رائع جدًا، أليس كذلك؟
مرحبًا بكم!
مجموعة أوبراين، أربعة أشخاص؟
قسائم باندوزي هيرالد؟
أنا هايف3ن، بالرقم 3،
مضيفة العملاء هنا في منتجع ترانكويليتي.
والآن استرخوا!
مرحبًا يا هايف3ن بالرقم 3. ذيل جميل.
يقلقني قليلًا أنني انفصلت عن سفينتي.
حفظ نظامنا الموقع الذي جئتم منه بدقة.
يمكنكم العودة متى شئتم، لكن حجزكم لأسبوعين،
شامل كل شيء.
يا للروعة!
يجري تجهيز غرفكم الآن.
خذوا بعض الوقت للاستكشاف،
وسآتي للعثور عليكم حين تجهز.
سأبحث عن المسبح!
سأرى ما لديهم داخل المبنى.
أما أنا فسأجلس هناك ثلاث ساعات،
ثم أنهض لأجلس في مكان آخر،
ثم أحتسي الكوكتيلات. كل شيء مشمول يا دكتور.
يجب أن نستفيد من القسائم كامل الاستفادة. رائع!
هيا يا غراهام، يا بني!
سألقي نظرة حول المكان إذًا.
بمفردي.
استرخوا. يجري إبلاغ طاقمنا.
- فيروس آخر في النظام.
- لا أبالي يا فورم.
لدينا اختراق فعلي.
دخل واحد منها.
اعثر عليه واحتوه، ثم أبلغني عبر اللاسلكي.
لا تشتبك معه من دوني.
انظري إلى ذلك يا فيلما. هل تصدقين؟
إنه مثالي يا بيني.
شكرًا لك.
رأيت زوجين حديثي العهد بالزواج عند الاستقبال.
مكان جميل لقضاء شهر العسل.
أمضينا معًا 46 عامًا.
لم نحتج يومًا إلى الزواج.
تقولين ذلك...
...لكن...
مذهل!
- يا للروعة.
- ليس سيئًا، أليس كذلك؟
إنه فاتن بحق.
أم...
هذا المكان يحوي كل شيء.
مرحبًا بكم في حانة ترانكويليتي ومنطقة المرطبات.
نقدم كل مشروباتكم المفضلة، وهي مشمولة جميعًا.
أشياء مجانية!
أوه!
آه! آه!
أتتشاجر مع آلة البيع؟
لا، لقد صعقتني بالكهرباء فحسب.
ليست تلك صدمة كهربائية.
إنه فيروس نطاط.
هذه الآلة مريضة،
وقد نقلت فيروسها إليك للتو.
كيف أصابني فيروس يماثل فيروس آلة بيع؟
لست آلة.
الفيروسات النطاطة متعددة المنصات. تهاجم أي شيء.
- لا تعبث به!
- هل اخترقني للتو؟
إنه يتوغل في داخلك،
ليتحور داخل جهازك العصبي.
ماذا؟
من المهم ألا تفزع.
للبشر دائمًا رد الفعل نفسه تجاه الفيروس النطاط.
أولًا، تبدأ أصابعك بالاهتزاز،
وهذا إنذار بأن ساقيك ستخونانك.
لحسن الحظ،
هنا يفيدني تدريبي في إسعاف الفيروسات النطاطة.
يجب أن أتخلص من هذين.
ثم اقرص أذنك.
- ثم ستعطس.
- هاتشو!
أجل! الآن مص إبهامك حتى تتوقف الهلوسات.
وتذكر أنها ليست خفافيش حقيقية.
إنه بخير.
أبعدوا الخفافيش عني!
اختراق لمحيط الفندق.
بدء إجراءات حماية النزلاء.
إنه يتحرك مجددًا يا فورم.
توخ الحذر.
أنا فيلما. سررت بلقائك.
وهذا بيني.
أنا ياز. وصلت للتو.
آسفة، لم أقصد المقاطعة.
- لا بأس يا عزيزتي...
- في الواقع، لقد قاطعت قليلًا...
يرجى من جميع النزلاء التجمع عند أقرب نقطة حشد.
استرخوا.
هذا تدريب روتيني في ترانكويليتي.
يرجى من جميع النزلاء التجمع عند أقرب نقطة حشد.
إن كان لهذا علاقة بك يا دكتور...
استرخوا.
هذا تدريب روتيني في ترانكويليتي.
ابقوا هنا. سأتحرى الأمر. لعله لا شيء.
عادة ما يكون لا شيء.
قلت «عادة»...
يرجى من جميع النزلاء التجمع عند أقرب نقطة حشد.
أقرب نقطة حشد إلى هذه المنطقة هي منصة الانتقال الآني.
هل أصابك الفيروس النطاط أيضًا؟
لست مطمئنًا إلى هذا المكان.
إذًا...
...أجئت مع عائلتك؟
ناقدة فنادق.
أجل.
وأنت؟
جئت مع أصدقائي، أجل.
أنا طيار... جراح... طيار... جراح...
أنا جراح متخصص في الطيارين.
هل تصادفين الكثير من الفيروسات النطاطة؟
هل تنجح هذه الحيلة عادة؟
- ماذا؟
- التظاهر بالغباء،
كي تضطر الفتيات إلى الإجابة عن أسئلتك؟
اسمعي، لا أحاول مغازلتك.
يا للأسف.
أنا بيلا.
أوه...
يتجه نحو المنطقة الشرقية.
سأحاصره هناك.
إن كان هذا تدريبًا، فلم يحمل مسدسًا؟
أتريدين معرفة السبب؟
استرخوا. هذا تدريب روتيني في ترانكويليتي.
أقترب الآن من خزانة البياضات.
يا هايف3ن بالرقم 3!
انتزعت هذا للتو من أحد أصدقائي.
نحن لا نصدر أي أحكام على نزلائنا،
وندعم تمامًا أي طريقة تختارينها للاستمتاع،
هنا في منتجع ترانكويليتي.
لم يكن للترفيه. هذا سلاح.
أظن أن أحدًا يستهدفكم.
فلماذا قد يفعل ذلك؟
وأيضًا، لماذا يدوي ذلك الإنذار؟
ولم تبدين قلقة هكذا؟
وأين يقع الرقم 3 في اسم «هايفن»؟
لا عليك. يمكن لهذا السؤال الانتظار.
وأيضًا... أيضًا، ماذا يوجد خلف ذلك الباب؟
فلا تحتاج خزانة بياضات إلى مفتاح،
بهذا العدد من التصنيفات الأمنية.
أريد إلقاء نظرة.
لا يسمح للنزلاء بدخول... خزانة البياضات.
ما رأيك في...
...مسؤولة المعايير والممارسات المجرية؟
الصحة والسلامة؟
الأمن والنظافة؟
مفتشة المنتجع؟
والآن، هل ستسمحين لي أنت وذيلك الرائع،
بإلقاء نظرة،
أم سأضطر إلى النباح عليك؟ لأنني سأفعل.
إنه بعد حرف «هـ» الثاني وقبل حرف «ن» الأخير.
- الرقم 3.
- أجل!
بالطبع.
غرفة محكمة الإغلاق ولها ترسانتها الخاصة.
دعيني أخمن. جناح شهر العسل؟
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم يا هايف3ن؟
من هذه؟
أنا الدكتور، وأنت يا سيدتي كثيرة التعدي باللمس.
مفتشة المنتجع.
خضعنا للتفتيش للتو.
نحب المفاجآت، مثل فيروس النطاط هذا،
الذي وجدته في آلة البيع لديكم.
سيحور أي نظام يقفز إليه ويدمره.
هذا واحد من مجموعة عائلية،
لذا توجد نسخ أخرى، وقد يفسر هذا،
تعطل غشائكم الأيوني.
ولماذا يحتاج منتجع عطلات إلى الحماية،
بغشاء أيوني؟
تواجه أنظمة الطاقة في هذه المنطقة من ترانكويليتي،
بعض الصعوبات حاليًا.
ساعدوني!
- استرخوا وغادروا فورًا.
- أرجوكم!
- تأكدت رؤيته.
إنه طليق في الداخل.
إنه يهاجم النزلاء.
ماذا قال؟ ما الذي يهاجم النزلاء؟
لم تحتاجون إلى كل هذا؟ أخبريني.
لا تشتبك. أنا في طريقي.
علينا تطبيق إجراءات الإخلاء بالانتقال الآني.
لا تحدثيني عن الإجراءات يا هايف3ن.
أنا من كتبتها.
انسوا أمر الإخلاء.
الفيروس النطاط في نظام الانتقال الآني لديكم.
تعطل كل شيء.
أحتاج إليك هنا لتساعديني في فهم هذا المكان،
لا في الخارج تطلقين النار على الأشياء.
هذه المنطقة من ترانكويليتي مخترقة.
إن كنتم تسمعون هذه الرسالة، فلا ينبغي أن تكونوا هنا.
غادروا فورًا.
ابتعد!
يا كين، يوجد أكثر من واحد. علي التراجع!
- ثمة شيء في الأسفل.
- ادخل هنا.
جيد، ها نحن. أنت من قسم الصيانة، صحيح؟
أنت الرجل المطلوب.
نحتاج إليك في الخارج.
يظن بعض النزلاء،
أن ناقل الشرفة لا يعمل.
أجل، لا شيء يعمل يا صاح، آسف.
أين مطرقة الصدم خاصتي؟
سايلاس؟
لن تصلح مطرقة الصدم ذلك. تحتاج إلى مفتاح تصادم.
مهلًا، لست ميكانيكيًا. أنت طفل.
ناولني مطرقة الصدم الآن.
أنا نيفي، وهذا ابني سايلاس.
كيف حالك يا سايلاس؟
أجل، يحب الظهور من دون سابق إنذار.
هذا المكان أفضل بكثير من منزل أمي.
كم شخصًا يقيم هنا؟
23. تعرض هذه الشاشة مواقعهم جميعًا.
- النزيل غير متصل.
- لا، أصبحوا 21.
النزيل متصل. النزيل غير...
- 19.
- ...متصل.
النزيل غير متصل. النزيل غير متصل.
أصدقاؤنا في الخارج.
على جميع النزلاء داخل مبنى الفندق،
التوجه فورًا إلى خزانة البياضات في الرواق الشمالي.
إنه مجرد تدريب.
ليس تدريبًا.
أكرر، ليس تدريبًا.
أنا واثق من أنه لا داعي للقلق.
ربما يجدر بنا التوجه إلى خزانة البياضات.
النزيل غير متصل.
أين فريق أمنك؟
لا فريق. أنا وفورم فقط.
هذه المنطقة من ترانكويليتي مخترقة.
يرجى عدم دخول غرفة بخار ترانكويليتي،
أثناء هذا التدريب الروتيني.
النجدة! أرجوكم، إنه قادم!
- مهلًا، ما الموجود في الخارج؟
- لقد رآني!
- ماذا...؟
- اصمت!
مرحبًا بكم في غرفة بخار ترانكويليتي.
يرجى المغادرة فورًا.
اسمعي.
لست جراحًا متخصصًا في الطيارين.
أعمل في مستودع.
لست ناقدة فنادق.
أنا فقط... لم أرغب في قول إنني «عاطلة نكرة».
دخل كائن حي غير مصرح به إلى غرفة البخار.
يفترض أن تحيد شفرة التصحيح هذه الفيروسات النطاطة،
لكنها ستحتاج إلى وقت كي تعمل.
الأكثر إلحاحًا أنني بحاجة إلى صنع غشاء أيوني جديد،
لطرد ما يقتل نزلاءك.
لا يمكنك صنع غشاء أيوني من الصفر.
لو كان معي أقلام تلوين ونصف علبة لحم معلب،
لصنعتك أنت من الصفر. ابتعدي عن طريقي الآن.
سيأخذون الجثث، أليس كذلك؟
ها أنت ذي. سمعنا صوت الدكتور عبر مكبرات النداء.
وسمعنا إطلاق نار وأناسًا يصرخون.
أجل، أعلم. قضيت عطلًا أفضل من هذه.
كلكم، إلى هنا.
هذه خزانة بياضات غريبة.
مرحبًا، لا أستطيع الكلام. أنا أبني.
تتمسكين بالقبعة دائمًا يا فيلما.
أفقد الصورة في أنحاء المجمع.
لا أعرف كم واحدًا من تلك المخلوقات دخل.
أنا آسف يا كين. لم أستطع إيقافه.
مهمتك أن توقفه يا فورم.
تتجه تلك الأشياء نحو ناقل النزلاء.
يا بيني، أسقطت قبعتي.
أين بيني؟
وأين رايان؟
اصمتوا!
لا تركضي.
هس!
أنجزته.
غشاء أيوني.
أعدت تشغيل مرشح الحمض النووي.
سيطرد أي كائن حي لم يعتمد مسبقًا.
إن كنت قد صنعته على الوجه الصحيح.
أجل، لقد نجح!
الإغلاق محكم.
عاد مستوى الأكسجين الداخلي إلى 20.5 بالمئة.
أجبر الغشاء الأيوني تلك الأشياء على الخروج.
افتحي الباب الآن. صديقنا في الخارج.
ما تلك النقاط الحمراء؟
ضحايا الدريغز.
لا تنظر يا سايلاس.
هل رحل؟
ماذا حدث للتو؟
لو كان علي أن أخمن...
الدكتور.
هل يمكنك أن تريني رايان؟ أين يظهر هنا؟
أنا آسفة جدًا.
يا ياز، لا أرى بيني هناك أيضًا.
أين بيني؟
رايان!
رايان! رايان!
- غراهام.
- آه!
ما الذي يحدث؟
يا رايان!
لن تقتلني الكائنات الفضائية،
بل سيقتلني قلقي عليك.
ما الذي دخل إلى هنا؟
اثنان من السكان المحليين. من الدريغز.
يحاولون الهجوم دائمًا.
لذلك لدينا دروع.
لكن الدريغز لا يمكن أن يكونوا،
وراء الفيروس الذي أسقط الدروع.
اخترق أحدهم النظام.
من قد يخرب فندقًا؟
يا فورم، أفرغ اللوحة إس إي 9-13.
ما الذي يحدث الآن؟
آه!
يا إلهي! أصابتني في رأسي مباشرة!
هل أصبت بسكتة أو ما شابه؟
- إنها عطلة زائفة.
- ماذا؟
متقنة جدًا.
ماذا؟ أتعني أن شيئًا من هذا ليس حقيقيًا؟
الفندق حقيقي، وكذلك المسبح.
لكن حين تبلغ نقطة معينة...
تبنى هذه عادة في المدن كيلا يضطر أحد إلى السفر.
يحصل نزلاؤنا الآن على عطلة خارج الكوكب،
بجزء يسير من التكلفة.
إن نجوا.
بنيتم هذا في مكان لا ينبغي لكم البناء فيه،
معتقدين أن أحدًا لن يلاحظ،
إن كان الدخول والخروج لا يتمان إلا بالانتقال الآني.
سمعت حديثكم القصير عن مستويات الأكسجين.
البيئة في الخارج مختلفة تمامًا.
الأنواع الأصلية هناك،
تريد موتك وموت نزلائك.
يا دكتور، عليك أن تري هذا!
بنوا جدارًا يحيط بالفندق كله.
قالت فيلما إنها أول عطلة زائفة خارج الكوكب.
عرفنا ذلك. تحسس الورم في رأسي. افعلها.
- ماذا؟
- لكن بيني مفقود.
وفقًا لهذه، إنه خارج الدروع.
لا يمكن الخروج سيرًا. لا يوجد أكسجين كاف.
سيموت قبل أن نصل إليه.
معه خزان أكسجين.
علينا العثور عليه.
لقد جاء إلى هنا بسببك.
إن كان ثمة أدنى احتمال للعثور عليه،
فعليك المحاولة. سنساعدك.
أحضري وسيلة نقل. سأجمع الجميع في الحانة.
الآن يا كين!
لكل منكم أسطوانة أكسجين واحدة. اقتصدوا فيها.
الأخضر جيد، والبرتقالي سيئ، والأحمر يعني الموت.
أوه...
الخبر السار أنها ذكية.
في بيئة غنية بالأكسجين، تعيد ملء نفسها.
خارج هذه القبة، البيئة الوحيدة الغنية بالأكسجين،
على الكوكب ستكون داخل الشاحنة.
لا تخرجوا من دون إذني.
راقبوا قراءاتكم.
سيتغير لونها إن أوشك الأكسجين لديكم على النفاد.
يا نيفي، يا عزيزي، هل وضعت قطعة الأنف وجهاز التنفس،
على نحو صحيح؟
أجل، لا بأس بها.
أبي، إنها ليست مضبوطة.
من الأفضل أن نذهب لتشغيل الشاحنة.
- أجل.
- بنيتها بنفسي.
جيد.
قل لي إنك ساعدته على بنائها.
سنتحرك!
تدينين لي ببعض الإجابات.
هذه عمليتي.
ومن الواضح أنها تسير جيدًا. ما هذا الكوكب؟
اليتيم 55.
بنيت عطلة زائفة على كوكب يتيم؟ هل جننت؟
انخفض الإشعاع. البقاء آمن لفترات قصيرة.
اركبي الشاحنة.
ابقوا دائمًا داخل المركبة.
هذه المركبة ملك لمنتجع ترانكويليتي،
بيتكم بعيدًا عن البيت.
أكنا داخل ذلك؟
يبدو هذا الكوكب كله ميتًا.
إنه كذلك. إنه كوكب يتيم.
تصنيف يعني أنه صار سامًا أكثر مما يسمح بوجود حياة.
لسنا آمنين هنا.
لم نكن آمنين تمامًا هناك أيضًا.
هيا يا دكتور، اشرحي. لماذا يدعى كوكبًا يتيمًا؟
لأنه غير صالح للسكن. في المجتمعات،
التي تسمح بحدوث ذلك، توجد غالبًا نخبة حاكمة،
تتمكن من الإجلاء، ثم تتنصل من كل مسؤولية،
عما تركته خلفها.
هذا بشع.
يحدث أكثر مما تظنون.
هذا هو اليتيم 55.
وإن لم تتمكن من الإجلاء؟
تموت. تموت كل أشكال الحياة الواعية.
هكذا ينال الكوكب هذا التصنيف.
لكن من الواضح أن شيئًا نجا على اليتيم 55.
الدريغز.
لماذا هنا يا كين؟ لم بنيت هذا الفندق؟
هذا غير منطقي.
الهواء غير صالح للتنفس،
لكن بعد بضع سنوات من الاستصلاح البيئي المناسب،
يمكننا خفض ثاني أكسيد الكربون وجعل الكوكب صالحًا للسكن.
استصلاح بيئي تموله العطلة الزائفة.
فكرة ذكية.
صاحبة فندق اليوم، وغدًا...
...مالكة اليتيم 55 الفخورة،
أفضل عقار في المجرة.
إن حللت مشكلة الدريغز، فستصبحين ثرية.
يا دكتور، غير بيني اتجاهه.
لماذا قد يفعل ذلك؟
ربما يتجه عائدًا إلى القبة.
ألغوا المهمة.
إنه حي! ونعرف مكانه!
إنه يتحرك بسرعة 37 كيلومترًا في الساعة.
هذا لا يشبه بيني.
أمسك به الدريغز. سنلغي المهمة.
إن كانت تلك الأشياء قد أمسكت ببيني، فسنعيده!
تريدين المال يا كين؟ هذا يساوي ثروة!
سيشتري ذلك قدرًا كبيرًا من الاستصلاح البيئي.
أم أنك لم تعودي تريدين أن تكوني ملكة اليتيم 55 يا كين؟
دعيك من المال، فحياة رجل في خطر.
يا فورم، اتبع جهاز التعقب.
أوه...
مستوى الأكسجين الخارجي اثنان بالمئة.
مستوى الأكسجين الداخلي الحالي 27 بالمئة.
ابقوا دائمًا داخل...
ماذا تعرفين فعلًا عن الدريغز؟
كم عددهم؟
...هي ملك لمنتجع ترانكويليتي.
لا تريدين التحدث إلي؟ حسنًا.
لا أحتاج إلى شخص ثان لإجراء محادثة.
فغالبًا ما يعوقونها فحسب. إذًا...
الدريغ نوع أصلي تمكن بطريقة ما من النجاة،
من آثار الدمار.
مرت أجيال. لا بد أن عددهم كبير.
يا هايف3ن بالرقم 3، يؤكد وجهك أنني محقة.
لكن كيف نجوا؟
ولم زود مسدسك بمعدل إكسيبلكس؟
إنها تجعل طاقة الليزر عشوائية.
لن تحتاجي إلى ذلك إلا ضد شيء،
يمكنه التكيف مع هجومك.
تمهلي.
أهذا ما يفعلونه؟
يتكيفون؟
مع الأسلحة والشتاء النووي؟!
مفترسات عليا! ونحن... نحن نقود،
مباشرة إلى منطقتهم!
إذًا...
...منذ متى وأنت عاطلة عن العمل؟
أهذه أسوأ عبارة مغازلة على الإطلاق؟
أجل.
لقد شهدت للتو حدثًا تاريخيًا.
أنا عاطلة عن العمل منذ شهر.
كنت أعتني بأبي، لكنه... مات.
آه، آسف.
فقدت أمي قبل ثماني سنوات.
هل لديك أحد آخر؟ أأمك موجودة؟
ماتت حين كنت في مثل عمر سايلاس تقريبًا.
جعلت نيفي يبدو كأب العام.
إذًا... يا رفيقيّ...
...ما الذي يجري؟
نتحدث فحسب.
- نجري محادثة.
- رائع.
إلى أين وصلنا؟
أجل يا رايان. عم تتحدثان؟
كلانا والداه ميتان.
تواجه هذه المركبة صعوبات مؤقتة.
هذه المركبة مخترقة.
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
يرجى البقاء داخل المركبة وانتظار المساعدة.
هذا فخ، نصبه الدريغز على الأرجح.
هذا الضباب شديد السمية،
وحين ينقشع، يكون ضوء الشمس المباشر أسوأ.
نواجه عشر دقائق من التقرح الشمسي، ثم...
...الموت.
التقرح الشمسي؟ يا لها من عبارة جميلة.
إليكم عبارة أخرى.
المركبة معطلة تمامًا. نحن عالقون.
علي التحقق من موقعنا.
ثمة نفق خدمة قريب.
إن بلغناه، فقد ننجو.
حسنًا. الخبر السيئ أننا مضطرون إلى مغادرة الشاحنة،
ومتابعة الطريق سيرًا.
ليس مثاليًا، لكنه خيارنا الوحيد أساسًا.
لا يمكننا الرحيل! دفعت لك.
جئنا إلى هنا من أجل بيني!
التزموا الصمت وتحركوا بسرعة.
يا كين! يا كين!
حسنًا، لننطلق.
سنعثر عليه يا فيلما، أعدك.
مدخل النفق بعد هذا التل مباشرة.
بيني! بيني! أين أنت؟
- اصمتي!
- أوه...
ستجلبين الدريغز إلينا.
إنهم يتجمعون على التلال المحيطة بنا.
يا دكتور، لا فرصة لنا.
ليعد الجميع إلى الشاحنة! الآن!
هيا، هيا!
فما الخطة الآن؟
اصمت.
ماذا سنفعل؟
يا فورم، سنواجه الدريغز.
يا دكتور، أخرجيهم واتجهي شرقًا وابحثي عن فتحة.
سنبقيهم منشغلين.
فيلما.
أأنت في الداخل؟
بيني؟
- بيني!
- اصمتي!
- اصمتي.
أمسك الدريغز به.
اصمتوا.
فيلما!
لا أصدق أنك جئت!
لست وحدي، ولم يبق لي وقت طويل...
...لكن لدي سؤالان.
آسف لأنني سأطرحهما معًا.
هل تتزوجينني؟
بالطبع سأتزوجك!
نعم!
وما السؤال الآخر؟
إن كان أحد يستطيع،
فهلا يطلق علي النار؟
يا بيني!
ماذا فعل بك؟
علينا الخروج من هنا.
ما كان ينبغي أن نغادر القبة.
يا فورم! حانت اللحظة!
- هذه هي المهمة!
- هيا!
لنذهب!
يا سايلاس، الآن! اتجه إلى التل ولا تلتفت!
هيا.
أسرعي يا هايف3ن!
هيا، هيا.
- يا كين، ماذا حدث؟
- قذفني.
- هل أنت بخير؟
- أمسكوا بفورم!
أعيديني إلى الأعلى!
لم يعد بإمكانك القتال.
فورم يحتاج إلي.
نحن نحتاج إليك. تعرفين هذا الكوكب. أوصلينا إلى الأنفاق.
كيف يكون الجو أشد حرارة هنا في الأسفل؟
تفقدوا الأكسجين.
أبي، نحن نتفقد الأكسجين.
إنه أخضر كشعر رأسينا يا سايلاس.
نحن بأمان.
يوجد هنا ناقل صيانة قصير المدى،
يفترض أن يعيدنا إلى القاعدة بالكاد.
ابقوا متقاربين. الطاقة تكفي لاستخدام واحد فقط.
يا كين، حين كنت تقاتلين الدريغ،
هل رأيت بيني؟
أجل.
لا تقلقي. قتلته.
آه!
ماذا قلت للتو؟
بيني؟
طلب مني ذلك.
آه!
كيف...؟ كيف استطعت؟!
هيا يا فيلما. أمسكت بك.
ما خطبك؟
لم لم يقتله الدريغ؟
كان يتسلى.
توجد غرفة في الأسفل خبأت فيها حقيبة إسعافات.
أحضروها لنتمكن من الخروج من هنا.
لن تخرجي من أي مكان.
بيلا!
- ماذا تفعلين؟
- اصمت! سأطلق عليك النار.
أين ناقل الصيانة يا كين؟
أفضل الموت على إخبارك.
ستموتين حتمًا.
المسألة فقط إن كنت سأطلق النار عليك وأقتلك الآن،
أم أجرحك وأتركك للدريغز.
ماذا تريدين؟
أن أحرق كل ما بنيته حتى يسوى بالأرض.
من أنت؟
أنا؟
أنا لا أحد.
كنت أعتني بأبي.
يا بيلا، لماذا تفعلين هذا؟
أمي لم تمت في الحقيقة.
إنما لم تحضر أيًا من أعياد ميلادي.
ولم تحضر جنازته.
ولا تتعرف إلي الآن حتى.
تريكسابيل...
آه! وقد أسمتني تريكسابيل.
الناقل خلفك.
أوه!
هيا!
ليست هذه طريقة حل خلاف عائلي.
ما رأيكما في نقاش عدواني مبطن على الطريقة القديمة؟
بيلا!
يواجه منتجع ترانكويليتي...
- لم أطلب منك فعل ذلك!
- لا شكر على واجب.
علينا إيجاد طريقة لمساعدة الآخرين على العودة.
لا. يمكنهم تدبر أمرهم بأنفسهم.
مهلًا. هؤلاء الناس عائلتي.
سنجد طريقة.
فات الأوان. جئت لأدمر هذا المكان،
وإن لم تقف معي، فستموت هنا أيضًا.
طاقمنا على علم بالأمر. استرخوا.
- تمهل، أين رايان؟
- مع بيلا.
نأمل أن يكون ناقل الصيانة،
قد أعادهما إلى الفندق.
حسنًا، اسمعوا. يوجد درج بعد هذا المكان مباشرة،
سيأخذنا إلى الأسفل ثم إلى الفندق.
لكن ثمة عقبة واحدة، فالطريق يمر بعش للدريغز.
هذا جنون! لن نتمكن من العبور!
إمداد الأكسجين يتناقص.
أنت تكثر الكلام، وتهدر كل أكسجينك.
ينبغي إعادة ملء هذه الأسطوانة على وجه السرعة.
ابنتك تلك يا كين، نسخة طبق الأصل منك.
لم أكن أعلم أنها هنا.
هجرت ابنتك ووالدها ولم تتصلي بهما مجددًا؟
ليس من حقك الحكم علي.
هذا المشروع، منتجع ترانكويليتي،
كنت أنفذه لأهبه لها فحسب.
ربما كان عليك ذكر ذلك،
قبل أن تشهري مسدسًا في وجهها.
حسنًا، لن نحرق هذا المكان فعلًا،
- أليس كذلك؟
- لا.
سنفجره.
ماذا؟
هل صنعت... قنبلة؟
صنعت أكثر من واحدة.
تذكير.
يرجى العثور على هواء صالح للتنفس لإعادة شحن الإمداد.
آسفة. إنني أبطئكم.
لا، لا تقلقي.
نستهلك الكثير من الأكسجين.
هناك المزيد منهم. يعرفون مكاننا.
سيكونون أسرع منا. احتموا.
سأحاول إطلاق النار عليهم.
- ما الأمر؟
- لا شيء. واصلوا التحرك.
مهلًا، ماذا تفعلين؟
- قلت إنه لا شيء!
- لا، دعينا نرى!
تبدو روسية.
نوفوسيبيرسك.
إنها محطة تحت الأرض في سيبيريا.
هذه الأرض.
لا، لا، لا. لا يمكن أن تكون الأرض. لا تشبهها بشيء.
- اختبئوا! اختبئوا!
- هيا!
انخفضوا. لدي فرصة لإطلاق النار.
عددهم كبير جدًا!
ليست لديك ذخيرة كافية!
- علينا الركض.
- لا تستطيع فيلما الركض.
يا ياز، عديني... بأن تركضي.
لا يمكنك الاختباء وحدك.
اركضي.
ابقي حية.
- فيلما!
- مهلًا!
أنا هنا!
أيكم آذى بيني؟!
لا تقل لي إن هذا فيروس نطاط آخر.
بلى. وهذه المرة سأضعه في مكان،
لن تتمكن الدكتور من عزله فيه...
قلت إنك معي!
لا يمكنك تفجير هذا المكان!
قضيت حياتي كلها أتساءل عنها،
وهي لم تفكر في قط!
سأطلق النار عليك.
يواجه منتجع ترانكويليتي،
صعوبات تشغيلية مؤقتة.
هيا إذًا.
كانت هناك قنبلة أصغر في الحانة أيضًا.
لم أكن سأستخدمها وفي المكان أحد!
لكنها فجرت الحاسوب المركزي للتو.
هذا عش. احذروا الدريغز الخاملين.
ينامون وقوفًا.
الدرج في الجهة الأخرى. علينا العبور.
بصمت.
كان ينبغي أن نتمكن من مساعدتها.
ماتت، رحمها الله، كي نخرج من هنا. هيا.
أخبرينا بما تعرفينه.
كيف يكون هذا ممكنًا؟ كيف وصل الدريغز إلى هنا؟
متى غزي الكوكب؟
مستوى إمداد الأكسجين واحد بالمئة.
يجب أن تجدوا هواء صالحًا للتنفس فورًا.
يلزم اتخاذ إجراء فوري.
أعيدوا ملء أسطوانة الأكسجين.
اعثروا على هواء صالح للتنفس.
سيؤدي عدم فعل ذلك إلى تهديد حياتكم.
يفترض أن يعيدنا هذا الدرج إلى ترانكويليتي.
تمهلوا، أين الدكتور؟
مستوى إمداد الأكسجين واحد بالمئة.
يجب أن تجدي هواء صالحًا للتنفس فورًا.
- يلزم اتخاذ إجراء فوري.
- اصمتي فحسب.
أعيدي ملء أسطوانة الأكسجين.
اعثري على هواء صالح للتنفس.
سيؤدي عدم فعل ذلك إلى تهديد حياتك.
يجري تجديد إمداد الأكسجين.
أنت حافل بالمفاجآت، أليس كذلك؟
علي الآن فهم أمر آخر.
سأتحقق مما في داخلك.
هذا ما كنت أخشاه.
يا دكتور!
أنا هنا!
إنه قوي جدًا من دون أكسجين لأنه لا يحتاج إليه.
يستنشق ثاني أكسيد الكربون ويزفر الأكسجين،
كشجرة غاضبة جدًا!
شكرًا، لكن ما كان ينبغي أن تعودي من أجلي.
لم أعد من أجلك.
لكن يمكنني أن أمنحك بعض الوقت.
- لا. أنت مدينة لها!
- أنا مدينة لكم جميعًا.
لأنني بدأت هذا.
أخبريها أنني آسفة.
كانت تستحق الأفضل.
كين!
هذا إعلان طارئ...
يا للهول، ماذا حدث هنا؟
أظن أن بيلا فعلت هذا.
إن ظنوا أنني سأنظف كل هذا...
هذا إعلان طارئ.
هيا. علينا إغلاق هذا المكان وتأمين الغرفة.
هيا، ساعدونا.
واحد، اثنان، ثلاثة!
علينا سد هذا المدخل.
آلة البيع! هيا.
- فكرة جيدة.
- بسرعة!
أنزلوها! هيا، هذا يكفي.
هيا بنا! هيا بنا!
- يا دكتور!
- رايان!
يا بيلا وسايلاس ونيفي، إلى مركز القيادة الآن.
سنصد هذا قدر استطاعتنا، بطريقة ما.
«صنع في الصين».
مهلًا، كيف وصل هذا إلى هنا؟
لم يغادر قط.
اليتيم 55 هو الأرض. مستقبلكم.
إن كانت هذه الأرض، فما الدريغز؟
إنهم نحن، بعد أن تحوروا.
أجل، القلة التي لم تمت.
لا، لا يمكن أن يكونوا كذلك.
كيف انتهى حال الأرض هكذا؟
حذركم كل عالم كان حيًا.
- الاحترار العالمي.
- ماذا؟
انهارت السلسلة الغذائية، وحدثت هجرة جماعية وحرب.
لا أستطيع صد هذا وقتًا أطول.
علينا الخروج من هنا.
حين أقول اركضوا... اركضوا.
اركضوا!
يا نيفي، أمن ذلك الباب!
أحاول! الأقفال الآلية معطلة.
مهلًا، أين كين؟
لم تتمكن من العودة.
أبي، أنت تفعلها على نحو خاطئ.
يحتاج إلى مفتاح مرور لإغلاقه من الداخل.
ليس الآن يا سايلاس، اتفقنا؟ أحاول التركيز.
لا تصغي إلي أبدًا! افعلها بنفسك إذًا!
يا دكتور، انظري! خارج القبة.
يستجيب الدريغز للنداء.
إنهم يحتشدون للهجوم.
والغشاء الأيوني معطل، لذا يمكنهم جميعًا الدخول.
علينا الإخلاء.
نعتمد على الطاقة الاحتياطية والناقل معطل،
لكنه لا يزال يعرف من أين أتى كل منا.
يا نيفي، عليك إصلاح الناقل.
مستحيل، لا، أنا...
أنت الوحيد الذي يعرف كيف يصلح ذلك الشيء.
وإن لم يعمل،
فسنعلق جميعًا على هذا الكوكب.
مكثف الارتداد محترق تمامًا،
والوقود الوحيد المتبقي لدينا هو سيريليوم 3،
ولا يكفي لإخراجنا من الكوكب.
لذلك نحتاج إلى سيريليوم 4.
وهو ما يتحور إليه سيريليوم 3،
حين يهاجمه الفيروس النطاط.
- حظًا موفقًا في ذلك يا أبي!
- إغلاق خزانة البياضات آليًا.
افتحوا الباب!
سايلاس في الخارج! لا أستطيع فتح الأقفال الآلية!
أين هو؟!
ليس في الرواق. لا بد أنه هرب.
سنموت جميعًا هنا.
ليس إن كان لي رأي في الأمر.
أعرف كيف يمكننا النجاة من هذا.
لدينا ميزة واحدة عليهم.
الأكسجين. نحن نحبه، والدريغز يكرهونه.
هذه القبة كلها مكيفة الهواء.
إن تمكنت من رفع مستويات الأكسجين، فسيضعف الدريغز،
وسنخرج من هنا. والآن يا نيفي...
...ابدأ العمل.
يا ياز ورايان، سيهاجم الدريغز،
المكان الوحيد الذي يلتقي فيه جدار القبة بالفندق.
غرفة البخار.
صداهم ووفرا لنا أكبر قدر ممكن من الوقت.
يا غراهام، ستبقى مع نيفي.
يا بيلا، سنعثر على سايلاس.
سأحاول رفع مستويات الأكسجين.
لماذا أتلقى الأوامر منك؟
أنت سببت هذه الفوضى.
والآن ستساعدين في إصلاحها.
ليتجمع الجميع عند الناقل.
والآن سأعطل هذه الأقفال الآلية.
- حسنًا. بينما أفعل هذا...
- أجل؟
...افتح قلب المحرك واعزل سيريليوم 3.
أتمزح يا صاح؟ أنا... سائق حافلة.
علينا إيجاد شيء نسد به،
الثغرة في الجدار ونمنع الدريغز من الدخول!
كراسي التشمس؟
أجل، كراسي التشمس. خط الدفاع الأخير.
لا بد أن سايلاس هنا في مكان ما.
وجدته!
مشكلة صغيرة واحدة...
لديك خطة، صحيح؟
إنها تختمر.
لدي هنا ثلاثة أثمان خطة على الأقل.
ثمانان.
بصراحة، كل ما لدي هو حرف الخاء،
لكن ذلك يكفيني أحيانًا.
مهلًا، هذا مخزون الأكسجين لدينا!
إنه سلاحنا الوحيد!
لدي خطة. ابق مكانك يا سايلاس.
سأشتت انتباهه.
أمسكي بسايلاس وسأقابلك عند الناقل.
أنت يا صاحب النفس المزعج!
أنا هنا!
أجل، أراك يا قائد الدريغز،
يا زعيم المفترسات العليا.
اذهبا إلى الناقل. لا بأس.
تطلق النداء فيستجيب جنسك.
لكن علينا عزلك، وقد أراني ثاني أكسيد الكربون كيف.
حسنًا، تغيرت الخطة.
علينا إبقاؤه منشغلًا. اركضي!
من هنا يا صاحب النفس المزعج! اتبعنا!
لا أستطيع فعل هذا! أين ابني؟
كان سيعرف ما يجب فعله.
يا لها من فوضى.
تنح يا غراهام لميكانيكي حقيقي.
أيها السيدان، لنصنع بعض سيريليوم 4.
عددهم كبير جدًا! لا يمكننا فعل شيء!
لدي فكرة. اتبعني!
ادخلي القفص!
ماذا تفعلين؟
أعزل صاحب النفس المزعج. إنه قائد الدريغز.
فلم نحن داخل القفص؟
أختبر حدسي.
أضعفناه أولًا بالأكسجين.
والآن نحرمه من ثاني أكسيد الكربون الذي يحتاج إليه للتنفس.
أعلم أنك تسمعني.
دخلت إلى عقلك.
هذه الغرفة محكمة الإغلاق.
تحتاج إلى ثاني أكسيد الكربون لتحوله إلى أكسجين،
كي تتمكن من التنفس.
نحن نحتاج إلى الأكسجين لننتج ثاني أكسيد الكربون.
لدينا الآن نظام بيئي مثالي.
إن قتلتنا، فستموت أنت أيضًا.
آسفة. كان هذا فخًا وقد وقعت فيه.
تراجع.
ودعنا نخرج من ذلك الباب.
إنها طريقتك الوحيدة للبقاء حيًا.
كان يمكن لمن امتلكوا هذا الكوكب سابقًا أن يتغيروا،
لكنهم لم يفعلوا،
فخسروا كل شيء.
كن أذكى ممن صنعوك على هذه الهيئة.
ابتعد.
دريغ مطيع. دريغ ذكي.
مستعدة؟
ما إن تفتحي ذلك الباب حتى يقتلنا.
لن أفتح الباب حتى يدخل القفص.
آمل أن يفهم ذلك.
اركضي! اركضي، اركضي، اركضي!
هل تركت بيلا تضبط هذه القنبلة؟
كانت تحمل الكثير من القنابل ومسدسًا.
لم أكن لأجادلها.
تعاني بيلا مشكلات خطيرة.
أجل، ولحسن حظنا.
من هنا.
أضف فيروسًا نطاطًا واتركه على نار هادئة،
وسنحصل على سيريليوم 4.
- نأمل ذلك.
- يا سايلاس! أحسنتما يا فتيان.
يرجى الانتظار.
تجري إعادة تشغيل عمليات الانتقال الآني.
هل نسيتما ذكر القنبلة الضخمة؟!
سيستغرق بلوغ الطاقة القصوى نحو دقيقة.
يا نيفي، ليست لدينا دقيقة.
تم تجاوز سعة الناقل.
عدد الأشخاص أكبر من سعة النقل.
- غادروا المكان.
- لا يا بيلا، عودي إلى هنا!
أصبح هذا الناقل الآن جاهزًا للعمل تمامًا.
يا نيفي، ضبطت النظام. يمكنك أنت وسايلاس الذهاب.
كنت رائعًا يا سايلاس.
وداعًا يا دكتور.
- بيلا!
- فشل السلاح معها!
ابتعد عنها!
سأتولى هذا.
أوبراين، مجموعة من أربعة. عثر على ملف العودة بالنقل.
جار الانتقال.
نجحنا.
ستكون... ستكون بخير.
ستكون بخير. إنها مع كين.
كيف ستكونان بخير؟
لا أكسجين ولا مساعدة.
متى عرفت... أنها الأرض؟
قبلكم بقليل.
اسمعوا، أعرف ما تفكرون فيه.
لكنه مستقبل محتمل واحد.
إنه مسار زمني واحد.
تريدون مني إخباركم بأن الأرض ستكون بخير؟
لا أستطيع.
في زمنكم، تنشغل البشرية بالجدال حول غسل الصحون،
بينما يحترق المنزل.
إن لم يواجه الناس الحقائق ويتغيروا،
فالكارثة آتية.
لكن الأمر لم يحسم.
أنتم تعرفون ذلك.
المستقبل ليس ثابتًا.
إنه يعتمد على مليارات القرارات والأفعال،
وعلى أشخاص ينهضون بالمسؤولية.
البشر.
أظن أنكم تنسون مدى قوتكم.
الحيوات تغير العوالم.
يستطيع الناس إنقاذ الكواكب أو تدميرها.
هذا هو الخيار.
كونوا خير ما في البشرية.
وإلا...
العصر المذهب، نيويورك.
هنا يبدأ العالم الحديث.
إنه نيكولا تسلا نفسه!
يجب إيقاف مولد نياغرا.
أتعتقد أن هذا من صنع كائن فضائي؟